Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 23=
♪Daun payung gugur♪
♪Bayang sunyi di bawah bulan♪
♪Angin petang yang menyegarkan♪
♪Bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Dalam hati saya♪
nampak macam
Dayao telah memadamkan dirinya
dari fikiran semua orang.
Nasib baik,
Saya masih ingat dia.
♪Tidak dapat menghilangkannya dari fikiran saya,
semuanya berakhir dengan ketiadaan♪
Baiklah,
apa rancangan anda selepas ini?
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
Ini adalah dunia yang luas.
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
Sememangnya, ada tempat untuk saya.
♪Ais yang tidak cair♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
Mesti ada tempat
untuk awak
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang mematahkan hati♪
di dunia liar ini.
♪Mabuk lagi terjaga♪
Yang Mulia...
Anda tidak boleh masuk, Yang Mulia.
Shen Wangchen!
♪Daun payung gugur♪
Yang Mulia...
Shen Wangchen!
Ke tepi!
Anda tidak boleh masuk.
Shen Wangchen!
Yang Mulia...
♪Bisikan itu♪
Dengar sini.
Jika awak tidak berkahwin dengan saya,
anda tidak akan menjadi tuan bandar untuk masa yang lama.
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Jika anda mahu mengambil tangan saya,
Saya akan membantu anda dengan memujuk mahkamah.
Tengok tetamu keluar.
awak...
♪Tidak dapat menghilangkannya dari fikiran saya,
semuanya berakhir dengan ketiadaan♪
Shen Wangchen!
Saya memberi amaran kepada awak.
Jika awak enggan berkahwin dengan saya,
Saya akan memusnahkan klan awak!
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪Anda bintang jatuh
yang menerangi kesunyian saya♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
Tanghulu untuk dijual!
Adakah anda akan dapat
untuk melakukan perjalanan yang jauh?
saya akan.
Idea yang bernas dari anak kami.
Setelah belajar
tentang rancangannya membawa saya melancong,
saya dah rasa
semua baik.
Baiklah,
anda sepatutnya mematuhi nasihatnya lebih awal
dan pergi dalam perjalanan.
Sesungguhnya.
Saya sepatutnya mengambil awak
dalam perjalanan lebih awal.
Cuma saya telah sibuk
dengan kerja.
Anda telah melakukan banyak perkara
untuk keluarga kami selama ini.
Jadi sudah tiba masanya
untuk membawa anda melancong.
Buat sekarang
atau kita akan terlalu tua untuk itu.
Ayuh. Kereta sudah siap.
jom pergi.
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪Anda adalah benang yang tidak terkira banyaknya,
impian yang tidak terputus♪
♪Anda adalah minuman keras kesedihan♪
♪Itu menghancurkan hati♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
Bagaimana dengan ini?
Ini indah!
(Setahun kemudian)
Bolehkah anda membersihkan di sini juga?
terima kasih.
Terima kasih atas usaha.
Cepatlah.
Anda mengambil selama-lamanya.
Semak ini, sayang.
Apa pendapat anda?
“Kata-kata tidak dapat diungkapkan
betapa dia merindui Dayao pada musim bunga".
Bagaimana anda mencarinya?
Puisi yang bagus.
Ia adalah akrostik, tidak kurang.
Isteri saya benar-benar berbudaya.
Sudah tentu saya.
Ayuh. Perlahan-lahan.
jom pergi.
ini
adalah tempat ketua kami sering berehat.
Baiklah,
boleh saya cuba?
Teruskan.
Saya berjaya, Ibu!
Saya dapat merasakan Ketua Peminat!
Cukuplah.
Anda telah merasainya.
Jangan buat kotor lagi.
Apabila ketua kembali,
dia masih perlu menggunakannya.
Adakah ketua akan kembali?
Bukankah dia sudah mati?
Jaga mulut anda!
Katakan sekali lagi!
Ya, tendang dia!
buatlah!
Tuan Kota.
Adakah perlu
melencong ke ibu kota?
ribut pasir ini...
Ribut pasir semakin kuat.
Tiada rumah di sekitar sini.
Bukan rumah penginapan pun.
Mengapa kita tidak mengambil jalan lain?
Kami mungkin masih berjaya dalam masa.
(Diarahkan oleh Yang Tai)
Baiklah,
kenapa awak tolong saya?
awak...
Adakah dia menderita
sejenis gangguan pertuturan?
selamat tinggal.
Ini surat daripada Encik Shen.
saya berkata,
Saya tidak akan percaya
manusia itu lagi.
Sesat!
(Ayah saya sakit teruk.)
(Saya tidak dapat mengucapkan selamat tinggal.)
(Sila tunggu saya.)
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪